在英国，我们喜欢泰国菜，我来泰国学习如何烹饪
20年前的地道方式，我们有很好的老式英式酒吧
泰国菜绝对喜欢它，我想学习人们如何烹饪
我要去北方的菜谱以热辣的菜而闻名
这是学习烹饪泰国著名的辛辣食物的理想场所，这是我的关键
她在北休伊开办着名的烹饪学校
她是该地区菜肴的耳廓
所以我们现在要去哪里，我带你去做一个非常漂亮的女士的房子。
好香肠，有没有不团结的地方，我说要冒险走人行道agua yeah
太太。 Rod过去一直在她家门口卖辣香肠
20年
很高兴认识你，这些都是他们，是的，哇
我想念她做香肠的地方，是我想去的传奇香肠
尝一下他们的辛辣的脸，辛辣的是辣香肠，真的很好
好吃，她绝对是香肠皇后，他们很热，他们很热
炉子，但是味道太不可思议了，我想认识夫人。棒的秘密是什么时候
她做下一批我想为你做的只是告诉我如何做这些
她看上去并不十分高兴，因为他们而受到谴责，或者
通常她想让我去达拉斯，我一定要为黛莉亚的心好
你会坐在你的国家不，我不会在家里卖香肠
天啊，不，不，不，如果他们是那么辣的话，我会被枪杀的，是的，我们要
做个香肠吧，经过激烈的谈判，错过了竿露出她的肚子
在后院秘密磨床，在那里她做辣酱，我在哪里
开我爸爸的车，她是不是在用数百种泰国强大的辣椒
[音乐]她加入了葱和大蒜，所以
不称量任何东西，然后给它添加她独特的味道
只是切片柠檬草的经典泰国草药
太平凡了，所以肿瘤赋予了它非常好的鲜艳色彩
那就是碎猪肉紧紧地捏男人的所有成分
地面，现在混合起来用于棘手的部分[音乐]
好的
我是太太，这是一件轻率的工作。陆克文认为那个学徒
需要更多的练习，请相信我和香肠没出来他开球了
我今晚打电话给你，但是夫人。陆克文希望得到回报
为了她的食谱，她要我帮忙安排一次特别的家庭聚会
明天你必须来帮助她，明天你可以得到房子的祝福
早上如果明天你不来帮她，她会很不高兴，因为
你是他给了她她的食谱，相信我，是的，我明天一定会在这里
早上准时帮助她好吧，好吧，忘了吻，也许明天